أطلب الرعاية الطبية والعلاج في هذه المنشأة وأوافق على قبول الخدمات والإجراءات العلاجيه التي قد تشخص حالتي الطبية.
أتفهم أن قبولي على هذه الخدمات يدعى نموذج الموافقة العام وأنه يتضمن تقييم روتيني أو إجراء (إجراءات) أو علاج / (علاجات) مثل سحب الدم ، الفحص البدني ، إجراء واستخدام التخدير الموضعي وغيره من الإجراءات التي تتطلب الحد الأدنى من التدخل الجراحي.
أوافق على أنه قد تكون هناك نماذج موافقة مستنيرة مختلفة لبعض الإجراءات التشخيصية والجراحية المحددة.
أفهم أن هذه الخدمات ستقدم لي من قبل الأطباء والممرضين والمساعدين الطبيين ومقدمي الرعاية الصحية كما هو موضح وفق القانون وإطار العمل الناظم لنوفومد.
وأقر كذلك بأن نتائج العلاجات الطبية والإجراءات الجراحية قد لا تكون متوقعة بشكل كاف، وأن توقيعي على أي من نماذج الموافقة المستنيرة هو بمثابة إقرار على تفهمي أنه لا يمكن لفريق نوفومد ولا للفريق الطبي أن يقدم أي ضمان أو تأكيد للنتائج.
يتم الاحتفاظ بكافة المعلومات الطبية بسرية تامة. لن يتم الكشف عن أي شيء لأي شخص أو أشخاص) بدون موافقتي الخطية.
إذا كنت تحت بند التأمين ، فأنا أصرح لشركة نوفومد بالكشف لشركة التأمين الخاصة بي أو هيئة الصحة التنظيمية التي قد تكون مسؤولة كليا أو جزئيًا عن الرسوم وكل أو جزء من سجلاتي الطبية إذا لزم الأمر لسداد المبلغ المترتب على خدمات الرعاية الصحية المقدمة.
أتفهم أنه ستقوم شركة نوفومد بتقديم مطالبة لشركة التأمين الخاصة بي ، ولكنني مسؤول مالياً عن جميع الرسوم التي لا تغطيها شركة التأمين وفقًا للقوانين دولة الإمارات العربية المتحدة.
أوافق أيضًا على أن بأمكان نوفومد الاستفادة من معلوماتي الطبية ، أو الفصح عن جميع معلوماتي الطبية أو جزء منها لمقدمي الرعاية الصحية الآخرين الذين استشارهم طبيبي أو حسب ما تقتضيه الحاجة.
أتحمل المسؤولية الكاملة عن جميع العناصر الخاصة بالممتلكات الفردية والأشياء الثمينة والعناصر الشخصية الأخرى.
لقد فهمت حقوق ومسؤوليات المريض في نوفومد.

أدرك أن اتفاقي لقبول جميع هذه الخدمات سيظل ساريًا إلى أن أذكر أنني لم أعد أرغب في الحصول على هذه الخدمات أو حتى أن أنتهي من العلاج.
أسمح لمراكز نوفومد بإصدار معلوماتي الطبية لي بشكل مباشر أو عبر عنوان بريدي الإلكتروني المسجل أو من خلال تطبيق الهاتف المحمول.
أفهم أنه يجوز لي إلغاء هذا التفويض في أي وقت عن طريق إخطار كتابي إلى مراكز نوفومد بعد هذا التاريخ، باستثناء المعلومات التي ربما تم إصدارها قبل الإلغاء.
أوافق بأن يقوم مزاولي المهن الصحية المشرفين على تقديم خدمات الرعاية الصحية لي في هذه المنشأة بالاطلاع على معلوماتي الصحي في نظام تبادل المعلومات الصحية (نابض) وفقاً للتشريعات السارية في دولة الإمارات العربية المتحدة بشكل عام وإمارة دبي بشكل خاص بما فيها القرارات الصادرة عن هيئة الصحة في دبي"
في حالة الطوارئ ، أوافق على تحويلي إلى أقرب مرفق مجهز.